{	
	About: "Tungkol sa",
	Blog: "Blog",
	Contact: "Kontak",
	Copyright: "Karapatang maglathala © 2017 Bancor. Lahat ng karapatan nireserba.",
	Company: "Kompanya",
	Press: "Mamamahayag",
	Community: "Kommyunidad",
	Developers: "Mga Debeloper",
	Smart Contracts: "Matalinong mga Kontrata",
	Whitepaper English: "Putingpapel Ingles",
	Whitepaper Chinese: "Putingpapel Chinese",
	site_title: "Bancor protocol",
	Submit: "Ipasa",
	Next Event: "Susunod na Pangyayari",
	Meet Us: "Makipagkita samin",
	invalid email: "invalid email",
	about_section_title: "Ano ang Bancor protocol?",
	about_section_description: "Ang Bancor protocol nagbibigay ng likas na pagdiskobre ng presyo at madaliang ipagpalit na mekanismo para sa mga token sa matalinong kontratang mga blockchain. Itong  “matalinong mga token” hawak na isa o maraming ibang mga token nakareserba at nagbibigay sa sinumang partido para agad na mabili o mabenta ang  matalinong token sa palitan para sa anumang nakareserbang mga token, direkta sa pamamagitan ng matalinong tokeng kontrata, at sa tuluy-tuloy na pagkalkyula ng presyo, ayon sa pormula na nagbabalanse ng mga dami ng pagbili at pagbenta .",
	use_cases_section_title: "Matalinong Token Gamit-Mga Hakbangin",
	use_cases_section_description: "Matalinong mga token nagbibigay ng bagong klase ng monetaryang instrumento, na may ibat-ibang reserbang pinagsama para sa ibat-ibang mga aplikasyon.",
	use_cases_section_use_case_1_title: "Token Mga Mamamalit",
	use_cases_section_use_case_1_description: "Token mamamalit ay matalinong mga token na maaring gamitin na palitan sa pagitan ng ibang pamantayang ERC20 mga token na hinawakan bilang reserba nila.

Kapag ang nakalkyulang palitan mga presyo bumaba mula sa presyo sa merkado sa labas na palitan,  mga arbitrageur ay mainsentibuhan para ibalik ang ekonomiyang balanse, napapanatili ang mga presyo pantay sa labas na mundo.",
	use_cases_section_use_case_2_title: "ETFs (Token mga Basket)",
	use_cases_section_use_case_2_description: "Token mga basket ay matalinong mga token na humahawak ng maraming pamantayang  ERC20 na mga token na kanilang  reserba, nagbibigay hawak sa portfolio ng mga token sa pamamagitan ng paghawak ng isang matalinong token.

Kapag ang nakalkyulang presyo ng reserba ay bumaba mula sa presyo sa merkado sa labas na mga palitan, mga arbitrageur ay iinsentibuhan para ibalik ang ekonomiyang balanse, mapapanatili ang mga presyong  pantay sa labas na mundo.",
	use_cases_section_use_case_3_title: "Proyekto at Protocol mga Token",
	use_cases_section_use_case_3_description: "Ang paglilikom ng pondong espasho ay mabilis na lumalaki. Matalinong mga token ay maaaring gamitin para sa crypto-paglilikom ng pondo inisyatibo, kung saan ang mga lumahok makakatanggap ng mga token na madaling ipagpalit at awtomatik na presyo sa merkado.",
	use_cases_section_use_case_4_title: "Mga Pera sa Kommyunidad",
	use_cases_section_use_case_4_description: "Matalinong mga token nagbibigay sinuman na mag-isyu ng bago, madaling ipagpalit ng mga pera para sa kanilang grupo. Napakadaming halimbawa ng gumagamit-nagawang mga pera, tulad ng kommyunidad na mga pera, loyalty puntos, B2B barter, at marami sa kasalukuyan, blockchain protocol na mga token.

Lahat ng ito gamit-hakbangin ay maaaring makinabang mula sa madaliang ipagpalit at asynchronous pagdiskobre ng presyo kasama ang  Bancor protocol.",
	smart_contracts_section_title: "Bancor  Matalinong mga Kontrata",
	smart_contracts_section_description: "Bancor matalinong mga token ay nasagawa gamit ang matalinong mga kontrata, inisyal na ginamit sa Ethereum network. 

Matalinong mga token ay kompatible sa ERC20 at EIP228. Ang protocol ay magbabago kasama ang dagdag na mga pamantayan para mas payagan ang plexsibilidad, cross-blockchain kompatibilidad at mataas na seguridad para sa matalinong mga token.",
	bancor_token_section_feature_1_title: "Tuluy-tuloy na madaling ipagpalit",
	bancor_token_section_feature_1_description: "Matalinong mga token  ay maaaring mabili o ibenta kaninuman kahit anong oras, sa pamamagitan ng kanilang matalinong kontrata.",
	bancor_token_section_feature_2_title: "Paatras na Kompatible",
	bancor_token_section_feature_2_description: "Bancor nagbibigay ng madaliang pagpalit at asynchronous pagdiskobre ng presyo para sa kasalukuyang ERC20 pamantayang token.",
	bancor_token_section_feature_3_title: "Walang Pagitan",
	bancor_token_section_feature_3_description: "Mga presyo ay nakalkyula ng matalinong token kaya ang pagbili at pagbenta gamit ang parehong kasalukuyang presyo.",
	bancor_token_section_feature_4_title: "Walang Ibang Partidong Panganib",
	bancor_token_section_feature_4_description: "Di kailangang magdeposit sa palitan para magpalit sa pagitan ng ibang mga token.",
	bancor_token_section_feature_5_title: "Mababang Pabagu-bago",
	bancor_token_section_feature_5_description: "Mga reserba magbibigay sa matalinong mga token ng malaking lalim sa merkado, magreresulta sa pagbaba ng pagbagu-bago ng presyo.",
	bancor_token_section_feature_6_title: "Nahuhulaang Pagbagsak Ng Presyo",
	bancor_token_section_feature_6_description: "Ang pagbagsak ng presyo ay bago-nakalkyula relatibo sa laki ng transaksyon at pagsama nito sa kasalukuyang presyo.",
	about_us_page_title: "Tungkol samin",
	about_us_page_description: "Ang Bprotocol Foundation ay itinatag noong  2017 para isulong ang debelopment at paggamit ng Bancor protocol, ang pamantayan para lumikha ng intrinsically tradable na mga token. Itong matalinong mga token makikinabang mula sa network epekto at algorithmic pagpresyo, binibigyan ang mahabang buntot ng gumamit-nagawang mga token na makilala at maging pantay ang halaga ng nilikha.",
	about_us_page_team_section_title: "Aming grupo",
	about_us_page_advisory_board_section_title: "Lupon ng Tagapayo",
	subscribe_form_title: "Sign up para sa mga update",
	subscribe_form_thank_you: "Salamat sa pagsubskribi",
	contact_us_page_title: "Kontakin kami",
	contact_us_page_description: "Titignan namin ang inyong mga iniisip, mga tanong at mga mungkahi. Pakiusap paki punan ang kontak form, o sa pamamagitan ng anumang sa aming sosyal media channels.",
	contact_form_success_msg_title: "Salamat!",
	contact_form_success_msg: "Salamat sa iyong interes sa  Bancor protocol. Ang iyong mensahe ay natanggap namin at sasagutan namin ito sa lalong madaling panahon.",
	smart_contracts_section_token_creation_note: "Matalinong mga token hawak ang kanilang sariling madaliang ipagpalit at pagdiskobre ng presyo gamit ang reserbang token na kanilang hawak sa pamamagitan ng kanilang matalinong kontrata.",
	smart_contracts_section_token_convertion_note: "Baguhin ang anumang matalinong token sa anumang iba sa network, awtomatik kasama ang  algorithmic pagpresyo.",
	site_tagline: "Bancor Protocol ay isang pamantayan para sa bagong henerasyon ng cryptocurrencies na tinatawag na Matalinong mga Token",
	site_tagline_html: "Bancor Protocol ay <span class='text-highlight'>pamantayan</span>  para sa bagong henerasyon ng cryptocurrencies na tinatawag na <span class='text-highlight'>Matalinong mga Token</span>",
	next_events_section_title: "Ang aming susunod na mga pangyayari",
	next_events_section_description: "Ang grupo ay pupunta sa roadshow sa mga lokasyong ito. Gusto naming makita kayo!",
	London, UK: "London, UK",
	network_token_section_title: "BANCOR Network Token",
	network_token_section_description: "Ang BANCOR network token ay hahawak ng isang reserbang sa Ether. Ibang matalinong mga token, sa pamamagitan ng paggamit ng BANCOR bilang (isa sa) kanilang reserba (mga reserba), kumonekta sa BANCOR network. 

Ang BANCOR network token bumubuo ng monetaryang estruktura kung saan ang pagtaas ng demand para sa anumang network matalinong mga token itataas ang halaga ng karaniwang BANCOR token, makikinabang lahat ng ibang matalinong mga token humahawak nitong reserba.",
	Want to learn more about the BANCOR network token?: "Gusto nyo pa ng dagdag na kaalaman tungkol sa BANCOR network token?",
	about_us_page_bancor_protocol_team_section_title: "Bprotocol Foundation",
	about_us_page_localcoin_team_section_title: "LocalCoin Ltd.",
	press_page_brand_resources_description: "Kung kailangan ng dagdag na ari-arian, pakiusap sumulat sa <a href='press@bancor.network'>press@bancor.network</a>",
	bounty_page_title: "Kapagbigayan",
	bounty_page_description: "Ang layunin ng MVP ay magbigay ng solusyon para sa kapagbigayang programa para sa Bancor Pabenta sa Karamihan.
Itong gamit maaaring gamitin sa hinaharap para sa ibang pangatlong partido pagbenta sa karamihan.",
	bounty_page_bug_bounty_description: "Ikaw ba ang susunod na Neo? Biro lng, pero kung ikaw ay debeloper at nakakita ka ng bug sa aming matalinong mga kontrata , website o software, gagantimpalaan ka namin para sa dakilang trabaho.  Bawat natanggap na bug report ay makakaipon ng ibang halaga ng ECoins (BNCECO).",
	bounty_page_social_bounty_description: "Ito ang iyong opurtunidad para makatulong ipalaganap ang salita tungkol sa Bancor protocol sa pamamagitan ng partisipasyon sa  aming sosyal media kapagbigayang kampanya at makaipon ng Ethereum token tinatawag na Zuck (BNCZUK).",
	bounty_page_translation_bounty_description: "Ikaw ba ay magaling magsalin wika mula English sa ibang wika? Ito ang iyong opurtunidad para tumulong ikalat ang salita tungkol sa  Bancor protocol sa pamamagitan ng pagsalin-wika ng aming pangunahing kommyunikasyon. Bawat natanggap ng pagsalin-wika ay makakaipon ng set na halaga ng LINGOS.",
	bounty_page_content_bounty_description: "Ikaw ba ay talentadong may-akda o lumilikha ng nilalaman? Alam mo ba kung paano gumawa ng viral bidyos o ipaliwanag  ang mahirap na mga konsepto na may dakilang naririnig/nakikita? Kami ay naghahanap ng nilalaman na mga lumilkha para tulungan kaming ikalat ang salita tungkol sa Bancor protocol. Bawat natanggap na kontribusyon ay makakaipon ng pagitan ng Shakespeare (BNCSHK) na mga Token.",
	bounty_page_btt_bounty_description: "Ito ang iyong opurtunidad para tumulong ikalat ang salita tungkol sa Bancor protocol sa pamamagitan ng partisipasyon sa aming Avatar at Lagdang kampanya sa  Bitcointalk.",
	press_page_title: "Mamamahayag",
	Download High-Res Image: "Idownload ang Mataas-Res na Larawan",
	eyal_bio: "Venture-backed teknolohiyang negosyante ng higit 20 taon.  Tagapagtatag ng  MetaCafe, Israel pinakamabilis na lumalaking bidyo pagbabahaging site umaabot ng higit 50m mga kakaiba sa tugatog nito. Dati, Eyal nagtatag ng Kontratang mga Network, isa sa unang sosyal na mga network noong 1999. Eyal ay naging walang pigil sa pagsasalita inisip na lider ng  cryptocurrency sa Israel at siya ay talentadong pianista at bass musikero. .",
	guy_bio: "Venture-backed teknolohiyang negosyante ng higit 15 taon.  CEO ng Mytopia (nabili ng 888), Tagapagtatag ng  Particle Code (nabili ng Appcelerator), AppCoin at aktibong kapitalista. Guy nadiskobre ang  blockchain noong 2011.",
	guido_bio: "SME  tagapagpaganap ng higit 25 taong karanasan sa Lupon at CEO pagganap sa buong Europa. Guido sumama sa crypto-industriya ilan taon ang nakalipas at pokus na kumatawan sa umuusbong na magaganap na tanawin sa  Zug, Switzerland.",
	yudi_bio: "Venture-backed teknolohiyang negosyante ng higit 15 taon. Kapwa-tagapagtatag at CTO ng Mytopia, Particle Code, AppCoin. Yudi nanguna sa nilalaman ng pagbuo ng teknolohiyang grupo  sa Bancor, kasama ang  Solidity mga kontrata at pangkalahatang arkitektura, at ang kanais-nais na kross-platapormang inhinyero at gamer.",
	galia_bio: "Venture-backed teknolohiyang negosyante ng higit 10 taon. Kapwa-tagapagtatag at VP Biz Deb sa Mytopia, Particle Code at AppCoin. EIR at Trinity Ventures, Venture Partner sa Founders Fund. Galia nagtapos ng  M.A. sa International Monetary Theory at mapagmahal tungkol sa pangako ng bockchain na itaas ang akses sa opurtunidad sa buong mundo..",
	ilana_bio: "15 taong karanasan sa software engineering, 6 na taon sa algotrading. Ilana espesyalista sa pagdisenyo at paggawa ng server-operasyon impraktrastura at panloob na balangkas. Siya ay interesado sa pagkain at alak. ",
	or_bio: "Full stack debeloper na may higit 5 taong karanasan sa bagong tatag na negosyo. O espesyalista sa paggawa ng sistematikong paraan, pinakaepektibong gamit ng isang pahinang aplikasyon mula sa dagdag pundasyon, at nakikita ang nakatutuwa tulad ng paraan sa pagitan ng Internet at blockchain.",
	omry_bio: "Elite militar komputer agham training, 5 taong karanasan sa frontend debelopment kasama ang  iOS, Android at web. Omry  ay mapagmahal tungkol sa nagbabagong mundo sa pamamagitan ng  blockchain.",
	asaf_bio: "Elite militar komputer agham training, full stack debeloper na may  8 taong karanasan sa trading ng mga opsyons, futures, stocks at bonds. Asaf espesyalista sa back-end kapaligiran at mapagmahal tungkol sa interseksyon ng teknolohiya at pananalapi.",
	mati_bio: "QA inhinyero na may higit 8 taong karanasan espesyalista sa awtomasyon disenyo at kross-plataporma paglabas. Mati ay interesado sa gadget.",
	itay_bio: "Designer na may higit 5 taong karanasan sa paglikha ng  iOS, Android at web interfaces na may mataas na katumpakan. Itay ay  ginagawa ang Bancor interface, visuals at ay nahuhumaling sa karanasan ng gumagamit. ",
	meni_bio: "Meni ay award-winning matematisyan mula sa  Weizmann Instituto ng Agham, espesyalista sa pag-aaral ng makina. Pagkatapos naging lantad ang Bitcoin noong Marso 2011, siya ay nagtatag ng  Bitcoin kommyunidad sa Israel, tinatag ang unang Bitcoin palitan serbisyo, at gumawa ng matematikal na saliksik sa algorithms na naging batayan ng paggana ng Bitcoin at blockchain sistema.",
	San Francisco, CA: "San Francisco, CA",
	Bancor at LAUNCH Festival 2017 in SF: "Bancor sa LAUNCH Festival 2017 sa SF",
	Paris, France: "Paris, France",
	Bancor at EDCON 2017 in Paris: "Bancor sa EDCON 2017 sa Paris",
	Amsterdam, Netherlands: "Amsterdam, Netherlands",
	Bancor at Coinfest 2017 in Amsterdam: "Bancor sa Coinfest 2017 sa Amsterdam",
	Puerto Rico: "Puerto Rico",
	Bancor at CoinAgenda 2017 in Puerto Rico: "Bancor sa CoinAgenda 2017 sa Puerto Rico",
	Foundation Council: "Foundation Konseho",
	CTO: "CTO",
	Business Development: "Pagpapaunlad ng Negosyo",
	VP Engineering: "VP Engineering",
	Core Developer: "Core Debeloper",
	QA Engineer: "QA Inhinyero",
	Product Designer: "Designer ng Produkto",
	White Paper: "Putingpapel",
	English: "Ingles",
	Chinese: "Chinese",
	FAQ: "FAQ",
	Bounty: "Kapagbigayan",
	Fundraiser: "Fundraiser",
	Our crowdfund will begin on May 30th, 2017: "Ang aming paglikom ng pondo ay magsisimula sa ika-30 ng Mayo, 2017",
	crowdfund terms coming soon: "paglikom ng pondo sa karamihan alituntunin malapit na",
	Featured: "Itinampok",
	More news: "Maraming balita",
	Awards: "Mga parangal",
	Brand Resources: "Tatak na mga Ari-arian",
	Download all resources: "Idownload lahat ng pag-aaring yaman",
	Logo versions: "Logo bersyon",
	Screenshots: "Screenshots",
	Use Bancor from your computer or smartphone: "Gamitin ang Bancor mula sa iyong komputer o maatalinong telepono",
	Our Founders: "Aming mga Tagapagtatag",
	Talks: "Pag-uusap",
	now playing: "ngayon playing",
	Try Bounty on Mainnet: "Subukan ang aming Kapagbigayan sa  Mainnet",
	Watch our videos: "Panoorin ang aming mga bidyo",
	A network of intrinsically tradable smart tokens on the blockchain: "Isang network na  intrinsically tradable matalinong mga token sa blockchain",
	Chatbots help anyone create a smart token and manage a crowdfund: "Chatbots tutulong sa kahit kaninong lumikha ng matalinong token at pamahalaan ang paglikom ng pondo",
	Our crowdfund will begin on May 30, 09:00 GMT: "Ang aming paglikom ng pondo ay magsisimula sa Mayo 30, 09:00 GMT",
	Days: "Araw",
	Hours: "Oras",
	Minutes: "Minuto",
	Seconds: "Segundo",
	Get in touch: "Makipag-ugnayan",
	Read the White Paper: "Basahin ang Putingpapel",
	visit the FAQ: "bisitahin ang FAQ",
	Token Changer Standard: "Token Pagpalit Pamantayan",
	Learn more: "Higit na matuto",
	View Code on Github: "Tignan ang Code sa Github",
	Token Creation: "Paglikha ng Token",
	Token Conversion: "Pagpalit ng Token",
	Crowdsale: "Pagbenta sa karamihan",
	COMING SOON: "MALAPIT NA",
	Frequently asked questions: "Kadalasang mga tinatanong",
	Blockchain Advisor: "Blockchain Tagapayo",
	SUBMIT: "IPASA",
	You are Already Subscribed: "Nakapagsubskribi ka na",
	All our bounties are available on our product: "Lahat ng aming kapagbigayan ay gagamitin sa aming produkto",
	Participate now: "Lumahok ngaun",
	Translation Bounties: "Pagsaling-wika kapagbigayan",
	Token: "Token",
	Content Creation Bounties: "Kapagbigayan sa Paglikha ng Nilalaman",
	Bitcointalk Bounties: "Bitcointalk Kapagbigayan",
	Software Bug Bounties: "Software Bug Kapagbigayan",
	Social Media Bounties: "Sosyal Media Kapagbigayan",
	Bounty rules: "Mga alituntunin sa kapagbigayan",
	Frequently Asked Questions: "Kadalasang mga Tinatanong ",
	Type your email: "Itype ang iyong email",
	The Bounty campaigns will run from May 2 to June 30, 2017 or the end of the crowdfund, whichever comes first: "Ang Kapagbigayang kampanya ay tatakbo mula Mayo 2 hanggang Hunyo 30, 2017 o pagkatapos ng paglikom ng pondo sa karamihan, kung anong mauna. ",
	To participate in any of the bounties, you must login to the Bancor Web Application and join one of the bounty communities where you can find all the details of each program: "Para lumahok sa anumang kapagbigayang kampanya, ikaw ay dapat mag login sa Bancor Web Aplikasyon at sumali sa isang kapagbigayang mga kommyunidad kung saan mo makikita ang lahat ng mga detalye sa bawat programa.",
	Each bounty program has its own ERC20 smart token. At the end of the program, these tokens will become convertible to BANCOR tokens: "Bawat kapagbigayang programa ay merong sariling ERC20 matalinong token.  At pagkatapos ng programa, itong mga token ay ipapalit sa BANCOR na mga token. ",
	We are seeking collaborat ion from quality community members who believe in the Bancor protocol. Spammers and scammers will be disqualified and banned: "Kami at naghahanap ng kolaborasyon mula sa kalidad na mga miyembro ng kommyunidad na naniniwala sa Bancor protocol. Spammers at scammers ay aalisan ng karapatan at ipinagbabawal.",
	about_us_page_localcoin_team_section_subtitle: "LocalCoin Ltd. Ay kasalukuyang buong oras na nagtratrabaho sa pagpapaunlad ng software para ipalaganap ang Bancor protocol.",
	We are seeking collaboration from quality community members who believe in the Bancor protocol. Spammers and scammers will be disqualified and banned: "Kami ay naghahanap ng kolaborasyon mula sa kalidad na mga miyembro ng kommyunidad na naniniwala sa Bancor protocol. Spammers at scammers ay aalisan ng karapatan at ipinagbabawal.",
	video_lunch_title: "Bancor sa LAUNCH Festival 2017 sa SF",
	video_lunch_description: "Galia inilahad ang Bancor protocol sa kilalang lupon ng mga hurado pinangungunahan ni  Jason Calacanis sa LAUNCH sa San Francisco.

Petsa: ika-6 ng Abril, 2017
Pangyayari: LAUNCH Festival",
	video_edcon_title: "Bancor sa EDCON 2017 sa Paris",
	video_edcon_description: "Eyal inihayag ang  Bancor protocol sa Ethereum  Debelopers Conference (EDCON) sa Paris sa unang pagkakataon at ibinahagi ang mga pormula sa likod ng  rebolusyonaryong solusyon sa madaling ipagpalit na panganib.

Petsa: ika-18 ng Pebrero, 2017
Pangyayari: EDCON",
	video_coinfest_title: "Bancor sa Coinfest 2017 sa Amsterdam",
	video_coinfest_description: "Guy at Eyal inihayag ang  Bancor protocol sa CoinFest 2017 sa Amsterdam at pinakita ang unang publikong demo ng  Bancor UX. Sinundan ng 15m Q&A sesyon sa manunuod.

Petsa: ika-3 ng Abril, 2017
Pangyayari: Bitcoin Miyerkules",
	video_coinagenda_title: "Bancor sa CoinAgenda 2017 sa Puerto Rico",
	video_coinagenda_description: "Galia inihayag ang Bancor protocol sa CoinAgenda Pitch Competisyon at pinagkaisang nanalong unang puwesto ng kilalang lupon ng mga hurado.

Petsa: ika-4 ng Marso, 2017
Pangyayari: CoinAgenda",
	video_bernard_title: "Bernard Lietear, Lumikha ng €uro, sa Complimentaryang Mga Pera at  Bancor Protocol sa Amsterdam",
	video_bernard_description: "Bernard Leitaer, kapwa-arkitekto ng  EURO na pera nagsalita sa  Amsterdam noong ika-3 ng Mayo, 2017 tungkol sa  breakthrough ng Bancor protocol, paano ang monetaryang mga sistema nagtratrabaho tulad ng agos ng mga network at ang tungkuling ng  complementaryang mga pera sa pagpapatatag ng ekonomiya ng buong mundo at  meeting ng U.N. pandaigdigan pagpapanatili ng mga layunin.

Petsa: ika-3 ng Mayo, 2017
Pangyayari: Bitcoin Miyerkules",
	User-generated decentralized ETFs (Token Baskets): "Gumagamit-nagawang desentralisadong  ETFs (Token mga Basket)",
	Our crowdfund is live: "Ang aming paglikom ng pondo ay  live",
	Bernard Lietear, Creator of the €uro, on Complimentary Currencies & Bancor Protocol in Amsterdam: "Bernard Lietear, Lumikha ng €uro, sa Complimentaryang mga Pera at Bancor Protocol sa Amsterdam",
	More News: "Maraming balita",
	Hindi: "Hindi",
	Whitepaper: "Putingpapel",
	Website: "Website",
	Primary Blog posts: "Pangunahing mga Blog post",
	FAQ (coming soon): "FAQ (malapit na)",
	Bitcointalk Official Thread: "Bitcointalk Opisyal Thread",
	Original Article/Blog Post: "Orihinal na Artikulo/Blog Post",
	Syndicated Article on Blockchain Publication (eg. CoinDesk, CoinTelegram, etc: "Syndicated Artikulo sa Blockchain Pahayagan (halimbawa CoinDesk, CoinTelegram, atbp",
	Syndicated Article on Mainstream Publication (eg. Forbes, New York Times): "Syndicated Artikulo sa Pangunahing Pahayagan (halimbawa Forbes, New York Times)",
	Original Youtube Video: "Orihinal Youtube Bidyo",
	Viral Youtube Video (50,000+ views): "Viral Youtube Bidyo (50,000+ tumingin)",
	Other: Share your thoughts with us: "Other: Ibahagi ang iyong iniisip sa amin",
	Signature for Full member: "Lagda para sa Ganap na Miyembro",
	Signature for Sr. Member or Hero: "Lagda para sa Sr. na Miyembro o Bayani",
	Signature for Legendary: "Lagda para sa Maalamat",
	Bancor Avatar: "Bancor Avatar",
	Web Service: "Web Serbisyo",
	fundraiser_page_title: "fundraiser_page_titulo",
	fundraiser_page_description: "fundraiser_page_paglalarawan",
	yudi_bio_press: "Kapwa-tagapagtatag at CTO sa Bancor. Yehuda ay merong higit  20 taon ng teknolohiya liderato at karanasan sa engineering. Dati, siya ay nagsilbing bilang CTO para sa maraming  venture-backed konsumer at enterprise teknolohiyang nagsisimula na nabili, kasama ang  Mytopia, Particle Code at AppCoin. Yehuda lumaki sa blockchain teknolohiya mula 2011, at hawak ang maraming teknolohiya patents kaugnay sa mobile, kommyunikasyon at pagpapaunlad ng software.",
	yudi_quote_press: "Salamat sa matalinong mga kontrata, Bancor maaaring magdala ng simple pero makapangyarihang algorithmic balanseng sistema sa bagong pinansyal na mundong  umuusbong sa blockchain.",
	galia_bio_press: "Kapwa-tagapagtatag at  Chief ng Negosyo sa Bancor. Galia ay dating nagsilbi bilang  Venture Partner kasama ang Founders Fund at Entrepreneur sa Residence sa Trinity Ventures. Dati, siya ay CEO ng Particle Code (nabili ng Appcelerator) at VP Business Debelopment sa Mytopia (nabili ng 888). Siya ay may hawak na  MA sa International Economics at Monetaryang Polisya mula sa SAIS Johns Hopkins at BA sa Pulitika mula Dartmouth Kolehiyo.",
	galia_quote_press: "Desentralisadong mga sistema tulad ng  Bancor tumutulong sa amin ihilis ang lipunan mula sa pyramid, na may limitadong puwang sa taas, sa web, na mas maraming akses sa opurtunidad at paglikha ng halaga.",
	eyal_bio_press: "Kapwa-tagapagtatag at Produktong Arkitekto ng Bancor. Dati, Eyal ay kapwa-tagapagtatag at CCO ng tanyag na bidyong nagbabahaging website na Metacafe. Eyal ay gumagawa at scaling  ng talagang-gumagamit ng Internet na nagaganap mula pa noong 1998 sa ibat-ibang larangan kasama ang sosyal networking, pagbabahagi ng nilalaman at e-commerce, at kilalang lider sa Israeli cryptocurrency at Internet produktong nagaganap.",
	eyal_quote_press: "Sa pamamagitan ng pagresolba ng madaliang ipagpalit na pagsubok na halos lahat ng mga pera ay kinakaharap, Bancor makakaya ang mahabang buntot ng gumagamit-nagawang mga pera na lumago sa wakas.",
	guy_bio_press: "Kapwa-tagapagtatag at CEO ng Bancor. Dati, Guy nagsilbi bilang Tagapagtatag at CEO ng pinakamalaking mobile sosyal debeloper ng laro sa Israel, Mytopia, na nabili ng  888 Holdings (LSE: 888) noong 2010. Guy nagpatuloy para kapwa-itatag ang  Ecko Code na may produktibong designer na si Marc Ecko para ilisensya at paunlarin ang digital na mga produkto para sa  CBS, Showtime at  iba pa kasama ang  Star Trek, Dexter at marami pang iba. Guy ay aktibong rin kapitalista at tagapagpayo sa ibat-ibang teknolohiyang mga sektor kasama ang blockchain, fintech, digital na mga produkto at agham ng buhay.",
	guy_quote_press: "Bancor nagrerepresenta ang unang teknolohikal solusyon sa  “Dalawang Nagkataon na mga Gusto” problema sa domain ng aria-ariang palitan.",
	If you’d like to learn more about Bnacor, please get in touch: "Kung gusto nyo pa ng dagdag kaalaman tungkol sa Bancor, pakiusap makipag-ugnayan sa amin",
	Use Bancor on any computer or smartphone and with popular messengers: "Gamitin ang Bancor sa kahit anong komputer o matalinong telepono at tanyag na mga messenger",
	Download all Resources: "Idownload ang lahat ng mga Pag-aaring yaman"
}	